Ketika sebuah program dijalankan, ia memiliki dua cara untuk mengingat berbagai hal.
Tumpukan dan tumpukan tumpukan biasanya di mana kita menyimpan variabel yang kita tetapkan nilai dan
tumpukan biasanya di mana kita melacak panggilan fungsi kita.
Terkadang kami ingin mengoptimalkan untuk menggunakan lebih sedikit memori daripada menggunakan lebih sedikit waktu untuk berbicara tentang memori
atau kompleksitas ruang.
Sangat mirip dengan berbicara tentang biaya waktu.
Kami hanya melihat ukuran total relatif terhadap ukuran input dan melihat berapa banyak variabel baru atau
memori baru yang kami alokasikan.
Berapa banyak memori yang digunakan.
Jadi mari kita lihat sebuah contoh.
Hingga saat ini kami telah berbicara tentang kompleksitas waktu dan bagaimana jika kami ingin mengompres, katakanlah beberapa kotak,
kami hanya berbicara tentang seberapa cepat dan berapa banyak operasi yang diperlukan.
Tetapi dalam kehidupan nyata ada faktor memori lain ini dan kami memiliki kotak kecil merah muda ini tentang seberapa banyak
fungsi ini dapat mengambil berapa banyak input yang dapat diambil.
Sebagai contoh jika kita memiliki delapan ratus kotak yang harus kita buat untuk menjalankan fungsi ini dengan
baik memiliki kapasitas terbatas dan mungkin meluap.
Ngomong-ngomong hal-hal seperti Stack Overflow adalah sesuatu yang akan kita bicarakan dan bagaimana itu menjadi masalah ketika
kita mengingat sesuatu yang akan kita bahas ketika kita masuk ke rekursi.
Apa yang menyebabkan kompleksitas ruang ini.
Untungnya Anda, saya menambahkan ini ke chichi kami.
Apa yang menyebabkan kompleksitas ruang sambil menambahkan variabel menambahkan struktur data seperti array objek tabel
hash lagi hal-hal akan berbicara tentang pemanggilan fungsi dan alokasi.
Anda tidak membutuhkan PIERI ini.
Tapi mari kita benar-benar kode sesuatu dan tunjukkan contoh di video berikutnya.
Kami akan melalui beberapa latihan kompleksitas ruang dan mencari tahu bagaimana kami bisa memberikan notasi go untuk
subjek.